  OneWire  
    //[F0h] - SEARCH ROM  (Поиск) Если Главное устройство не знает серийный номер устройства подключенного к шине, то существует возможность идентифицировать коды ROM каждого устройства подключенного к шине.
    //        Для этого необходимо использовать команду Поиск ROM [F0h] (Search). Эта команда действует как команда Чтения ROM объединенная с командой Соответствия ROM
    //[33h] - READ ROM  Эта команда может только использоваться, когда есть одно подчиненное устройство на шине. Этакоманда позволяет устройству управления шиной читать ROM подчиненного устройства (код 64 бита), не используя процедуру Поиска ROM.
    //[55h] - MATCH ROM  Команда соответствия ROM, сопровождаемая последовательностью кода ROM на 64 бита позволяет устройству управления шиной обращаться к определенному подчиненному устройству на шине.  На функциональную команду, посланную мастером; ответит только ведомый с точно соответствующим 64-разрядным кодом ROM, все другие ведомые на шине будут ожидать импульс сброса.
    //[CCh] - SKIP ROM  Пропуск ROM Главное устройство может использовать эту команду, чтобы обратиться ко всем устройствам на шине одновременно.
    //        Например, главное устройство может заставить, чтобы все DS18 (датчики температуры)на шине, начали одновременно температурные преобразования.
    //        Для этого необходимо выдать на шину команду Пропуска ROM [CCh] сопровождаемую командой Температурного преобразования [44h].

    //[ECh] - ALARM SEARCH Операция этой команды идентична команде Search ROM за исключением того, что ответят только ведомые с установленным флагом тревоги.

    //[44h] - CONVERT T Конвертировать температуру Эта команда начинает единственное температурное преобразование. После окончания преобразования данные сохраняются в 2-байтовом температурном регистре в оперативной памяти
    //        Если DS18 питается от внешнего источника питания, главное устройство может считывать состояние шины после команды Конвертирования температуры [44h].
    //        Если на шине логический «Ноль» - это значит, что DS18 выполняет температурное преобразование. Если на шине логическая «Единица» – это значит, что преобразование окончено и можно, считывать данные.
    //[4Eh] - Запись в память Эта команда позволяет устройству управления записывать 3 байта данных в память DS18. Первый байт данных записывается в регистр (TH), второй байт записывается в регистр (TL),
    //        и третий байт записывается в регистр конфигурации. Данные должны быть переданы наименьшим значащим битом вперед
    //[BEh] - Чтение памяти Эта команда позволяет Устройство управленияу читать содержание ПАМЯТИ. Передача данных начинается с наименьшего значащего бита байта 0 и продолжается до 9-ого байта (байт 8 - циклический
    //        контроль избыточности). Устройство управления может выполнить сброс, чтобы закончить чтение в любое время, если необходимо только часть данных.
    //[ECh] - Мастер-устройство может проверить состояние сигнальных флагов всех DS18 на шине, послав команду Alarm Search. Любой DS18 с установленным сигнальным флагом ответит на команду, так что мастер может точно определить, какие DS18 испытали сигнальное условие.

    //[48h] - Копирование ОЗУ В ПЗУ Эта команда копирует содержание регистров (TH, TL) и регистра конфигурации (байты 2, 3 и 4) в ПЗУ.

    //

    // байт 0 - Мл. байт температуры (50h) (85°C)
    // байт 1 - Ст. байт температуры (05h) EEPROM
    // байт 2 - Регистр TH или байт пользователя 1*
    // байт 3 - Регистр TL или байт пользователя 2*
    // байт 4 - Регистр конфигурации*
    // байт 5 - Резерв (FFh)
    // байт 6 Резерв (0Ch)
    // байт 7 Резерв (10h)
    // байт 8 CRC*
    // *Состояние при включения питания зависит от значения, сохраненного в EEPROM

    //Последовательность операций для обращения к DS18:
    //Шаг 1. Инициализация
    //Шаг 2. Команда ROM (сопровождаемая любым требуемым обменом данных) Эти команды оперируют уникальным 64-разрядным кодом ROM каждого ведомого и позволяют мастеру выбрать определенное устройство, если на шине 1-Wire присутствует несколько устройств
    //Шаг 3. Функциональная Команда DS18 (сопровождаемая любым требуемым обменом данных)
